Oh kita tidak bisa merasakan akhir dari hampir kita berada di Peraturan nomor empat.
Aturan terakhir dalam buku aturan kami adalah drop non dominance atau drop non-dominan terms.
Apa yang kita maksud
Mari kita lihat.
Katakanlah kita memiliki fungsi lagi dengan nama yang sangat panjang yang mengatakan cetak semua angka lalu semua pasang
bah.
Mungkin bukan nama terbaik untuk fungsi kita.
Kita mungkin dapat mengerjakan keterbacaan di sini tapi mari kita lihat apa fungsi ini bekerja dengan baik.
Fungsi ini mengambil angka dan angka-angka ini variabel.
Kita akan mengulanginya dengan loop Untuk Setiap.
Jadi sekali lagi hanya mengulang dan mencatat angka-angka dan kemudian kita memiliki langkah lain yang harus mengingatkan
Anda bahwa itu mungkin tambahan yang kita lakukan kita menambahkan langkah lain dan di sini kita menjumlahkan
pasangan bah.
Di situlah menambahkan setiap nomor satu demi satu.
Mari kita tunjukkan sedikit demo di sini.
Jika katakanlah kita membuat sebenarnya Kita hanya akan mencetak angka dan mengakhiri di
sini untuk angka-angka mari kita berikan array 1 2 3 4 5
Jika saya klik salah di sini kita melihat bahwa ini adalah angka 1 2 3 4 5.
Karena ini adalah langkah di mana hanya mengeluarkannya.
Tidak ada yang terlalu sulit.
Dan ini bah mereka.
Yang kami lakukan adalah menambahkan satu dengan satu lalu satu dengan dua yang sama dengan tiga.
Satu dengan tiga yang sama dengan empat.
Satu dengan empat yang sama dengan lima dan satu dalam lima yang sama dengan enam.
Dan kemudian kita beralih ke loop berikutnya yang dua dan satu yang sama dengan tiga dua dan dua yang
sama dengan empat dan terus berjalan dan terus dan terus.
Jadi kita melihat loop yang telah kita lakukan di sini dan masalah seperti ini adalah sesuatu yang akan kita lakukan nanti
di kursus saat ini kita hanya khawatir tentang big-O.
Menurut Anda, apa yang notasi Big-O di sini baik-baik saja.
Sekali lagi jika kita melakukan 0 bagian pertama adalah for loop.
Jadi kita dapat mengatakan bahwa ada bagian Dan kemudian bagian kedua yang lagi adalah langkah lain
sehingga kita akan mengatakan tambah ditambah yang ini memiliki dua empat loop bersarang.
Jadi itu berarti 0 pangkat dua.
Baiklah.
Jadi itu notasi Big-O kami.
Dengan Peraturan nomor empat menyatakan bahwa kami ingin menjatuhkan istilah yang tidak dominan.
Itu berarti kami peduli dengan istilah yang paling penting dalam kasus ini.
Kami benar-benar menjatuhkan n dan hanya.
Dan untuk kekuatan dua karena ketika input meningkatkan ukuran N ke kekuatan dua jauh lebih
penting daripada.
Jadi kami selalu mempertahankan istilah yang dominan.
Biarkan saya memberi Anda contoh lain.
Bagaimana jika kita memiliki fungsi yang memiliki O besar katakanlah X pangkat 2 dan kemudian
kita akan mengatakan bahwa ia memiliki 3 x ditambah 1000 dan mungkin kita akan mengatakan ditambah X dibagi dua.
Baiklah.
Itu benar-benar membingungkan itu matematika.
Yah kita tidak akan mau berurusan dengan itu terlalu banyak.
Bagaimana kita menyederhanakan ini.
Berdasarkan drop non-dominan, aturan keempat menyatakan bahwa sekali lagi kita khawatir tentang istilah dominan yang paling
penting karena X pangkat dua adalah yang paling signifikan.
Itu jika X adalah 5 5 pangkat dua adalah dua puluh lima lima kali tiga adalah 15.
Ini seratus lima dibagi dua dua. 5.
Dalam hal ini istilah yang dominan adalah seratus.
Tapi ingat dengan big-O kita khawatir tentang skala.
Dan seiring berjalannya hal-hal yang lebih besar dan lebih besar dan lebih besar.
Jadi ketika ini menjadi lima ribu Sumur 5.000 pangkat dua atau 500 pangkat dua 2.500.
Jika saya melakukan matematika dengan benar tiga kali 500 hanya seratus ribu lima ratus seratus sekarang tidak signifikan dan
500 dibagi dua adalah 250.
Anda lihat bagaimana ini telah tumbuh secara signifikan lagi karena kami hanya khawatir tentang skala di sini.
Kami meninggalkan semua yang lain dan kami bisa mengabaikannya sepenuhnya.
Dan ini menjadi X pangkat 2.
Betapa baiknya itu hanya membuat segalanya jadi lebih sederhana.
Jadi begitulah.
Kami sekarang memiliki cara untuk menyederhanakan semuanya.
Jika kita kembali ke contoh masa lalu kita ingat yang satu ini.
Ingat ini sekarang masuk akal mengapa kita baru saja mengatakan besar-O dan karena kita tidak peduli tentang item
yang tidak penting hanya yang paling penting.
Dan sama dengan yang satu ini dengan cara sedikit catatan menyenangkan di sini.
Jika kita memiliki loop nother di dalam dua loop ini Nah ini akan menjadi o.
Untuk kekuatan x potong dadu atau dan potong dadu.
Tidak masalah apa yang kita miliki tetapi itu akan menjadi kekuatan Thweatt karena
kita memiliki tiga lapisan bersarang dan Anda dapat terus berjalan.
Anda harus memiliki kekuatan empat hingga kekuatan lima.
Tapi ini masalahnya.
Jika Anda memiliki tiga loop bersarang.
Sembilan puluh sembilan koma sembilan puluh sembilan persen dari waktu.
Itu biasanya ide yang buruk.
Ini bersisik sangat sangat buruk dan kemungkinan besar Anda melakukan sesuatu yang salah.
Dan begitulah.
Kami telah membahas empat aturan dan dengan ini dalam pikiran kami akan melihat pada lembar contekan yang saya siapkan
untuk Anda.
Jadi mulai sekarang alih-alih harus menghitung semuanya dan benar-benar melihat setiap detail fungsi
Anda dapat langsung mencari tahu apa yang besar-O itu atau apa kompleksitas waktu dari suatu fungsi.